به شماره 3,082 ارسال بکنند
یعنی 3 3-0 82382
اداره قرآن اطرات و نماز سازمان عقیدتی سیاسی ارتش
هر روز به 12 نفر کارت هدیه 3 ملیون ریالی تقدیم میکنه
اما پرسش امروز رو یک بار دیگه میخوام براتون بخونم
که اگر نشنیدید بشنبه
با توجه به توضیحات کارشناس محترم در باره نکات تفسیری آیه 7 سوره مبارکه ابراهیم
مقام معظم رحبری یکی از نعمتهای بزرگ الهی را کدام یکی از موارد زیر معرفی می نماید
گذینه یک نعمت انقلاب اسلامی
گذینه دو نعمت امنیت
و گذینه سوام نعمت گشایش رسق و روزی
موسیقی
هم روحان خوبه مسابقه پیامکی آیات نور رادیو معارف
به یاری خدا
برگزیده های این مسابقه
فردا بعد از خبر ساعت 8 صبح اعلام می شه
و توی کانال رادیو معارف
در ایتا هم اطلاع رستانی می شه
تا فردا
و یه مسابقه آیات نور دیگه
زندگیتون پر از نور قرآن
و خدا نگهتان
آیه آیی
از ایمان
بسم الله الرحمن الرحیم
وما ابرئ نفسی
این نفس لأمارت بالسوء
الا ما رحم ربي
این ربي غفور رحیم
و قال الملك اتونی به
استخدمه
و اقلصه لنفسی
فلما کلمهو
قال انکا اليوم لذينا مكین امین
قال جعلنی علا خزائن الارض
اینی حفیظ علیم
و كذلك مکنا ليوسف فی الارض
يتبوؤ منها حیث يشاء
اینه از این نفسه
از این نفسه
سفید نداخل
این از این ن derrière
من برط någon ت требه
نمیدن جدا
وقیام عزیز الان
م прыش فا between
ک millones
آنروای
ب passar
ليع께서
من الغربیم ان diferença
و هم له منكرون
ولما جهزهم بجهازهم قال اتونی بأخ لكم من أبيكم
ألا ترون أني أوف الكيل وأنا خير المنزلين
فإن لم تأتونی به فلا كيل لكم عندي ولا تقربون
قالوا سنراود عنه أباه وإنا لفاعمون
وقال لفتیاله جعلوا بضاعتهم في رحالهم لعلهم يعرفونها
اذا منقلبون
وقالوا سنراود عنه از اهلهم لعلهم يرجعون
فلما رجعوا الى ابيهم قالوا
يا ابانا منع منا الكيل فارسل معنا اخانا نكتل وانا له لحافظون
وانا له لحافظون
قال هل آمنكم عليه الا كما امنتكم على اخيه من قبل
فالله خير حافظا وهو ارحم الراحمين
ولما فتحوا متاعهم وجدوا بضاعتهم ردت اليهم
قالوا يا ابانا منع منا از اخيه من قبل
ما ابانا ما نبغی
هذه بضاعتنا ردت الينا
ونمیر اهلنا ونحفظ اخانا ونزداد كيل بعیر
ذلك كيل يسیر
قال لن ارسله معكم حتى تؤتون موثقا من الله وانا أرسله معكم حتى تؤتون موثقا من الله وانا نبغیر
لتأتننی بهی
الا ان یحاط بکم
فلما آتوه موفقهم
قال الله على ما نقول وكیل
و قال يا بنی لا تدخنو من باب واحد
و دخنو من ابواب متفرقه
و ما اغنی عنكم من الله من شیء
این الحكم الا لله
عليه توكلت
و عليه فلی توكل المتوكلون
و دخنو من ابواب متفرقه
و لما دخنو من حیث امرهم ابوهم
ما كان يغنی عنهم من الله من شیء
الا حاجة في نفس يعقوب قضاها
و انه لذو علم لما علمناه
ولكن اکثر الناس لا يعلمونه
و لما دخنو على یوسف آوى
اليه اخاه
قال انی انا اخوك فلا تبتئس بما كانوا يعملون
فلما جهزهم بجهازهم جعل السقاية في رحمه
اخوه اخوه ثم اذن مؤذن ایتها العیر انكم لسارقون
قالوا و اقبلوا عليهم ماذا تفقدون
قالوا نفقد صواع الملك و لمن جاء به حمل بعير
و انا به زعیرم
قالوا تالله لقد علمتم ما جئنا لمفسد في الارض و ما كنا سارقين
قالوا فما جزاؤه ان كنتم كاذبين
قالوا جزاؤه موضوعون
قالوا اگر این افراد به افراد را در رحل فهو جزاؤه
قالوا نجز الظالمین
قالوا فبدا باوعیتهم قبل وعائ اخيه ثم استخرجها من وعائ اخيه
قالوا كذالك كدنا ليوسف
قالوا نجز الظالمين
قالوا نجزاؤه افراد باشد امرود اگر حالا از اطول داره من در محاسبت افراد سیاوی استفارهای شما افرادطور انه در خّالف سياسی نشانگ تبدود دار Pieظ
قالوا سگرا فبدافقد ش reproduction ثوبه سشير . ballisticada kzw مايخ dog muito godim
فقد سرق اخ له من قبل
فاسرها یوسف في نفسه ولم يبدها لهم
قال انتم شر مكانا
والله اعلم بما تصفون
قالوا يا ایها العزیز
این له ابا شيخا كبيرا
فخذ احدنا مكانه
انا نراك من المحسنين
قال معاذ الله ان نأخذ
الا من وجدنا متاعنا عنده
انا
اذا لظالمون
فلما استيئسوا منه خلصوا نجیا
قال كبيرهم
الم تعلمون ان اباكم قد اخذ عليكم موثقا من الله ومن قبل ما فررتم في يوسف
فلن ابرح الارض
و حتی يأذن لي ابي او يحكم الله لي
وهو خیر الحاكمين
ارجعوا الى ابيكم فقولوا
يا ابانا این ابنك سرق و ما شهدنا
الا بما علمنا و ما كنا للغیب حافظین
واسأل القرية التي كنا فيها والعیر التي اقبلنا فيها
و انا لصادقون
قال بل سولت لكم انفسكم امرا
فصبر جمیل
عسى الله ان یأتينی بهم جميعا
انه هو هو العليم الحكيم
وتولى عنهم و قال
یا اسفا على یوسف و بیضت عيناه من الحزن فهو كظیم
قالوا ترمون
و از این افتقام از افتقام یوسف
حتی تكون حرضا او تكون من الهاركین
قال انما اشقوا بثی و حزنی الى الله
واعلم من الله ما لا تعلمون
يا بنی يذهبوا فتحسسوا من يوسفا
و اخیه ولا تيئسوا من روح الله
انه لا ييئس من روح الله
الا القوم الكافرون
فلما دخلوا عليه قالوا
يا ایها العزیز مسنا
و اهلنا الضر
و جئنا ببضاعة منه
فاوفلنا الكيل وتصدق علينا
ان الله يجزي المتصدقين
قال هل علمتم ما فعلتم بيوسف و اخیه اذ انتم جاهلون
قالوا انك لانتون
و انت یوسف
قال انا یوسف وهذا اخی
قد من الله علينا
انه من يتق و يصبر
فان الله لا يضيع اجر المحسنين
قالوا تالله لقد آفرك الله علينا
وان كنا لخاطئین
قال لا تثریب عليكم اليوم
يغفر الله لكم
وهو ارحم الراحمين
اذهبوا بقمیصي هذا
فالقوه على وجه ابي
يأت بصيرا
واتوني باهلكم اجمعين
و لما فصلت العیر قال ابوهم انی لاجد ریح يوسف
لولا انت فندون
قالوا تالله انك لفی ضلالك القدیم
فلما انجامتون
بالا我們 فسآهند؟
بردم هدف페 Patriotic
مندر یالهين
که حاضر آسف فرعون
ه ما سر غهuts
و سلطانه نب من همارا قصوره
خط trials
قرآن مرسی با قرآن مرسی